Now that we've walked through all of the elements of VQE, let's
Sekarang yang kita dah kupas semua elemen VQE, jom kita
summarize what we've learned and see how a quantum computer executes it.
rumuskan apa yang kita pelajari dan tengok macam mana komputer kuantum melaksanakannya.
We start off with our cleverly chosen reference state, parameterized circuit,
Kita mulakan dengan reference state yang dipilih dengan bijak, circuit berparameter,
initial choice of parameters and a Hamiltonian.
pilihan parameter awal dan satu Hamiltonian.
We pass these to our quantum computer.
Kita hantar semua ini ke komputer kuantum kita.
Before the Hamiltonian can be executed on the ansatz state,
Sebelum Hamiltonian boleh dilaksanakan pada ansatz state,
we need to do classical pre-processing of the circuit
kita perlu buat pre-pemprosesan klasik terhadap circuit tu
to make it readable by quantum hardware in a process called transpilation.
supaya ia boleh dibaca oleh perkakasan kuantum dalam proses yang dipanggil transpilation.
It's also important to take the most advantage
Penting juga untuk memanfaatkan sepenuhnya
of the architecture of qubits in the real hardware to get the best results.
seni bina qubit dalam perkakasan sebenar bagi dapat hasil yang terbaik.
These processes are often taken care of automatically so that we don't
Proses-proses ini selalu diurus secara automatik supaya kita tak perlu
explicitly have to know qubit connectivity,
tahu secara eksplisit tentang konektiviti qubit,
gate fidelities and so on.
kesetiaan gate dan sebagainya.
Now the task is to measure the resulting state
Sekarang tugasnya adalah untuk ukur keadaan yang terhasil
and estimate the expectation value, which will be further
dan anggarkan nilai jangkaan, yang akan dioptimumkan lagi
optimized by a classical optimizer.
oleh pengoptimum klasik.
This measurement is performed by rotating measurement basis
Pengukuran ini dilakukan dengan memutar asas pengukuran
and then combining the measurement results to obtain the expectation value.
dan kemudian menggabungkan keputusan pengukuran untuk dapatkan nilai jangkaan.
This parameterized result is then fed
Keputusan berparameter ini kemudiannya disuap
into the classical optimizer, which finds new parameters for the state.
ke dalam pengoptimum klasik, yang mencari parameter baru untuk keadaan tersebut.
Then the process is repeated.
Kemudian proses ini diulang.
A classical pre-processing creates a new parameterized circuit
Pre-pemprosesan klasik mencipta circuit berparameter yang baru
and we apply the same Hamiltonian as before.
dan kita gunakan Hamiltonian yang sama seperti sebelumnya.
Note that in the whole VQE process we only change the states
Perlu diingat bahawa dalam keseluruhan proses VQE, kita hanya ubah keadaan
through the parameters which get closer and closer to the ground state.
melalui parameter yang semakin lama semakin menghampiri ground state.
We repeat this until we're satisfied with the result.
Kita ulangi ini sehingga kita berpuas hati dengan hasilnya.
And that's it.
Dan itulah dia.
My name is Victoria Lipinska and this was a variational quantum eigensolver course.
Nama saya Victoria Lipinska dan ini adalah kursus variational quantum eigensolver.